[音乐]
好吧，我几乎没有走一英里，我不能在这里呼吸，我们不能开车去
是否有家人吊死我爷爷的这个年度培训788怎么样
快78岁了，所以我们要去烧烤，然后去韦瑟福德
为了庆祝娜娜保释，约翰刚问我要握手，他是怎样的
最真实的免费面试，对未来的介绍不舒服
这让我感到这是哈维的动力室，嘿，你看起来
西里
有一条封闭的高速公路，因为为什么德克萨斯州不让交通变得更糟
我精疲力尽，我就像需要咖啡，珍妮就像我妈妈一样
博士胡椒这个地方对我不好，我以前对博士非常上瘾。胡椒
为什么你今晚为什么要有那片腹膜哦，这很有趣，我喜欢我
不能打扰我得到的对话就像建立一些
维京叛军就像好哇，我觉得我们在乡下开车
姐姐，这些是德克萨斯州沃思堡美丽的山丘
我们不是为什么听到过关于重新发布照片的消息，这就是为什么湖面卷曲的原因
珍妮在卢瑟福长大，她是唯一一个摆脱困境的人，这就是你
会抽啤酒精灵更新我们快到了，我们也饿了我们
到达了韦瑟福德的祖父母家
[音乐]
这才是真正的烧烤，现在我很兴奋，嗨，看着你
[音乐]泡菜是什么，哦，不，不，你是我G
和AJ一起出去玩，不管你对我做什么脸
所以现在AJ在30分钟的时间内询问Winnie，它已经从70
度到40度，你知道他们说如果你不喜欢那里的天气
德克萨斯州，您只需等待10分钟，您好，这就是约翰，您仍然看起来像
是的，你说你得到的是莎拉新生一年级的高中
有我高中毕业的照片
音乐就是机器，我们都知道这一切对我而言意味着什么
管理员更好地躲避发生的事情今天早上我醒来时真是太冷了
那是75度，那里的最低温度是22度
[音乐]
感觉如何很好索菲这个盒子对您来说要比对盒子好得多
约翰，你太胖了，不会消失，在这些视频中，你喜欢我
就像我永远是最后更新的人，但我终于得到了
instagram生活，所以我要去instagram直播这是我的设置
就在Macbook上的弹出插座上这是我妈妈的电脑看着她
背景，这只是我哥哥约翰的脸，第一个instagram直播流让我
知道你什么时候来，让我知道你在看什么名字
来向人们打招呼来这里来我妈妈向人们打招呼这很冷
在外面，我需要穿舒适的衣服
我让我们开心的Instagram我实际上期望比我得到的更多的数字
有点比我在潜望镜上看到的要低一点，让我知道
你们在某种意义上将实时流媒体视为休闲的实时流媒体
Instagram或潜望镜，你知道无论何时我都会上线
谈论2017年的计划在那个未来我将要做的是
会在YouTube上直播，并且会更加有计划地进行
您会知道这些时间和对我的YouTube频道的热爱，然后您就可以
观看之后，但就istria直播流潜望镜的意义而言，我认为
这将是其中之一不会赢的那些事情之一
也许我只是不时地选择一个或另一个然后进行传播
我不知道你们是否喜欢一个，但我爱我爱他们所有人我
爱所有的互联网并与你们交谈绝对是更亲密的
与我互动的方式（如果您有兴趣并且可以添加）
无论您是果酱还是Instagram，还是Twitter，还是我，
在这两个平台上，我俩都玩得很开心，所以今天晚上7点
星期六晚上，我喝了茶啊，喝了些茶，是的，只是要on一口
我实际上是一些茶，如果您在后台看到它，可以尝试观看
西部世界西部世界的另一集是HBO上的科幻节目，每个人都
疯了很酷，但是我不喜欢超级有趣，但我要
观看第4集，显然不久后它会变得多汁，但今天很棒
我知道你是一个有抱负的人，所以我有希望，
我想实现的梦想和目标，所以有时候我好像从来没有
之所以到达，是因为总有下一件你必须要击中的东西
下一个必须击中的数字，所以很好地减慢每个人的速度很酷
并意识到你知道是你周围的人和新人
约克是我的朋友，你几乎感觉像家人一样，在这里
得克萨斯州我有这么多大家庭，和他们一起闲逛很酷
我非常感谢他们，我非常爱他们，是的，
与所有人一起拜访，看到每个人都想尽可能多地吸收
当我在这里实现生活中的事情时，可能会变得更加有趣
您可以与他人共享，但在我退出之前，我有一些东西可以分享
我想告诉你，你需要看一下我遇到的纳什维尔的生活
我在音乐界遇到了很多很棒的人我遇到了一个有音乐的女孩劳伦
如果您需要新的音乐来聆听音乐，那么她的项目非常好，她非常好
我是弗洛里（Florrie）的，但我在纳什维尔（Nashville）时，我们拍摄了音乐录影带
很久以前就这样嘲笑过，但是后来发生了人生，我
很la脚，我实际上无法完成对视频的编辑，这真是太有趣了
做完所有的拍摄，她找了一位朋友来编辑它。伙计们伙计们
太好了，我没有很多经验
拍摄一些东西，然后将编辑移交给其他人，因为我
通常会做所有事情，所以和Lauren拍影片真的很值得
而对她来说，您应该与她一起计划很多概念和想法，
然后让某人以一种新鲜的大脑来接受它，并且您知道
观点和音乐视频放在一起真是太酷了，我忘了你
名字，但编辑这部影片的人太好了，但我是说这一切
因为它已经完成了，所以在互联网上，我想向大家展示我想要的
蜜桃迷去在这个视频上表达一些爱意，所以我将链接保留下来
在此视频的下方，您可以观看，然后我也将其放在上方，然后
您可以单击它，然后我将在一个新选项卡中将她打开，例如一个很棒的镜头
请请表现出爱的热情，她是如此有才华，我希望她的音乐能够
被群众听到，那次编辑给我留下了深刻的印象，哦，是的，
美好的一天，让我知道您是否喜欢这部影片，直到下次
再见埃里克·字符串在纽约市公寓游童话学生我们
会在屋顶上拍些镜头，但是天哪，太阳和纽约
只是看着这个城市的氛围就可以了